[موسيقى]
للفيكسيز شعرة في اللقاء
علمت بها بالصدفة
ثلاث أصابع في الهواء
تجعلهم أكثر لطفاً
ما أحلى عالمهم
كن مرحاً مثلهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الأسلاك
اهدأوا
استعدوا للدرس
هدوءاً من فضلكم
اهدأوا
الجو شديد الحرارة
في درس اليوم سنتعلم عن
ما الذي هذا؟
ربما هزة أرضية
أجل هزة أرضية
آسف يا سيدي
يجب أن أجد مأخذاً كي أوصل هذه المروحة
الجو حر جداً
لا بأس حسناً تابع ستجدوا واحداً
حسناً أين كنا؟ صحيح اليوم؟
كلا هذا مستحيل لا أجد مأخذاً واحداً شاغراً في كل المختبر
انظروا إلى هذا التشابه
اسحب واحداً من هذه الأسلاك وستجد مأخذاً شاغراً
لا يمكنني، أخشى أن أسحب قابس شيء مهم
فورد بنفسه سيضيع في كل هذه الأسلاك
لا تقلق يا علامة يوجينيوس، سنجد لك مأخذ شاغيراً
هذا صحيح يا زميلي، كوب من الشاي سوف يفيدك، اذهب واسترح
شكراً يا زميلي، وكالعادة أنا ممتن لك دائماً
قام الفيكسيز بافتتاح المدارس لأطفالهم في جميع الأماكن
كالمعامل والمتاجر والمستودعات
وفي أي مكان يكون فيه كثير من الآلات والمعدات
وأماكن الاختباء من البشر
وهنا أسسنا مدرستنا في داخل مختبر العلامة يوجينيوس
إنه مكان رائع في رأيه لتأسيس صف
ففي كل يوم تأتي معدات ومواد وألعاب جديدة
وحتى الطعام يأتي لفحصه
وهناك كثير من الأجهزة العلمية والأدوات لدراستها أيضا
والأهم من ذلك كله يا سادة
أننا لا نحتاج إلى الاختباء من المسؤول عن المختبر
لأن زميلي العلامة يوجينيوس
رجل أفتخر بتسميته صديقاً
فهو يحب الفيكسيز
يساعدنا عندما نحتاج إليه
ولن يكشف سرنا أبداً
هذا هو صديقي
بماذا نبدأ؟
سنبدأ أولاً بفصل بعض الأسلاك عن بعض
سأفعلها في ثانية
إلى هنا
لا هنا
لنسحبها
هيا هيا هيا شدة واحدة فقط
[موسيقى]
توقفوا لا يمكنني الخروج
أرخوا الأسلاك
يجب أن نسحب هذا
توقفوا عن هذا الجنون
[موسيقى]
[تصفيق]
شكراً يا ديجت
[موسيقى]
تهديش
حسناً ما أراه هو أنه كي نتمكن من فك هذه العقدة
يجب أن نوسع العقدة هناك
ثم ندفع السلك خارجها
ثم نعيد الكرة من الجهة الأخرى
صحيح
جيداً يا فتيان
اصحبوا بقوة
رائع
هاي انظروا السلك الأخضر هنا ليس موصولاً
[موسيقى]
إذن لا أحد يستعمله
هذا يعني أن علينا أن نسحبه من المأخذ
سأسحبه
تيديش
[موسيقى]
فيردا هذا سلك آخر غير موصول
وجدت سلك آخر لا أحد يستعمله
أعني وجدناه أنا وسيمكا
نوليك لماذا أنت حزين؟
لأنكم تقومون بكل العمل
ما قولك عن هذا السلك؟ لم يتحقق أمره أحد
حقا؟
[موسيقى]
ماذا؟ هل وجدت كنزا مايا نوليك؟
أجل هنا لك ستة مآخذ شاغرة هنا
رائع
يمكن للعلامة يوجينيوس أن يوصل مروحته وقدره وحتى مكوات اللحام
[موسيقى]
لإيصال الكهرباء إلى جهاز لا يعمل بالمدخرات
يجب أن توصل الزوجين من الأسلاك إلى مأخذ
ولكن المهم أن لا تجعل الأسلاك تلامس بعضها بعضا وإلا حرقت
ولهذا السبب تغطى الأسلاك بالبلاستيك أو المطاط
كي لا تنتقل الكهرباء من سلك إلى آخر
أو إلينا عندما نمسكها
لذا كن حذرا دائما مع الأسلاك
ولا تمسك أبداً سلكاً أعزل
فقد تقتلك الصدمة الكهربائية
ماذا كنت سأفعل لولا أصدقائي الرائعون؟
شكرا لكم
[موسيقى]
آسف أنا لم أكن أردت
[تصفيق]
يجب أن أذهب
نعم فكرة رائعة
ونحن سنبدأ حصتنا الآن
عما كنا نتحدث؟
عن الأسلاك سيدي
يبدو أن درسنا قد انتهى
حان وقت اللعب
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم